# Poznań

> **Для получения ИДЕНТИФИКАТОРА нужно иметь следующие документы :**&#x20;

* Заграничный паспорт или карта побыта;
* Польское водительское удостоверение;
* Медицинская справка водителя такси (оrzeczenie lekarskie);
* Медицинская справка от психолога (оrzeczenie psychologiczne);
* Справка о несудимости в Польше, не старше 30 дней на момент подачи документов (zaświadczenie o niekaralności);
* Справка о несудимости из страны гражданства, не старше 30 на момент подачи документов (zaświadczenie o niekaralności z kraju obywatelstwa)_Для граждан Украины справка о несудимости из страны гражданства должна быть «полная», не сокращенная!_
* _Присяжный перевод справки о несудимости из страны гражданства на польский язык сделанный в Польше (tłumaczenie przysięgłe)._
* _Фото 3,&#x35;_&#x34;,5;

> **Для получения ВЫПИСА нужно иметь следующие документы:**&#x20;

* Регистрационный документ (техпаспорт) на автомобиль с печатью такси.

**Время получения документов 14-30 рабочих дней.**
